# YouTube 教育创作者将能够从明年开始提供课程

> 原文：<https://www.xda-developers.com/youtube-debuts-youtube-player-for-education/>

# YouTube 教育创作者将能够从明年开始提供课程

YouTube 将为其教育工作者引入新工具，让合格的创作者提供免费和付费课程。

YouTube 在过去十年中不断发展，从一个仅仅用来寻找娱乐的地方发展成为一个你可以了解几乎任何事情的平台。现在，YouTube 正在投资教育领域，通过引入 YouTube 教育播放器来迎合其平台上的教育工作者。这项新功能将使教育环境免于广告、外部链接或推荐。在向其平台上的所有教育工作者推出之前，YouTube 将首先与美国的教育技术公司合作，如 EDpuzzle、普渡大学、普渡全球等。

YouTube Player for Education 的目标是消除教育视频中的干扰，为学习者提供更好的体验。展望未来，它还将增强谷歌课堂提供的体验。此外，合格的创作者将能够从明年开始提供课程。这些课程可以是免费的，也可以是付费的，这将给教育者一个新的空间来提供一个结构化的学习环境。这些课程将首先在美国和韩国进行测试，随后服务将扩展到更多地区。如果这种学习平台听起来很熟悉，那是因为它已经存在于 MasterClass、Skillshare 或 Coursera 等服务中。

除了新的变化，YouTube 将实施测验。它将允许创作者制作测验来测试观众。这项服务可以帮助观众更好地了解他们学到了什么，以及他们可能需要努力的地方。测验将在接下来的几个月里作为测试版向用户推出。从明年开始，可以访问社区选项卡的创建者将可以访问该功能。虽然很高兴看到 YouTube 在其平台上为教育创作者制作新工具，但看看该平台上的课程将如何工作将是有趣的。

* * *

**来源** : [YouTube 博客](https://blog.youtube/news-and-events/the-next-chapter-for-learning-on-youtube/)